=============== 24.07.2024 10:00 ===============


Ядро бэк версии проекта.
В данный момент вы можете ознакомиться с кодом, java doc, пройти регистрацию, аутентификацию, получить токены.

Что нужно для работы проекта.
Обязательно наличие postgressql
Базу данных создайте сами, с именем, которое вам нужно.
Не забудьте отредактировать application.properties, чтобы внести ваши данные от сервера баз данных, а так же имя вашей базы.

Все остальное есть в pom.xml
Запустите обновление проекта maven и подождите некоторое время.

Чуть позже я опишу свое ядро.
В данный момент нужно понять одно.
/src/main/de/shop
хранится ядро проекта, или точней, основа.
core - само ядро, которое хранит components компоненты, config хранит классы конфигурации, exceptions, хранит классы ошибок.
modules - тут находятся модули проекта. к примеру users, products, news, blog, pages
Каждый модуль имеет domain, controller, repository, service.
Такая тактика позволяет нам разделить модули и не делать мусор в проекте.

Совет: Старайтесь использовать маппинг конвертацию dto в entity и назад.

Совет. Старайтесь использовать для ответов ResponseDto.
Это позволит нам держать единый стандарт ответов сервера.
А это значет, что фротендеры нам скажут спасибо.

Как-то так.

С уважением к всем - Артем.

Забыл.
В smoke-shop есть каталог documents, который хранит некоторую информацию.
/documents/core/components/ResponseDto.txt - описания класса для ответов
/documents/core/components/LanguageResolver.txt - описание класса для мультиязычности.
